¿Para qué quiero yo una casa nueva si no estás conmigo?
¿Para qué quiero un último modelo poder conducir?
Si no vas a estar sentado allí conmigo como compañero
Yo no quiero nada, no quiero dinero si no estás en mí
¿Por qué aspirar los cargos y la fama si tu luz no brilla?
¿Para qué quiero cantar como un ángel si no es para ti?
¿Por qué pretender tener conocimiento para envanecerme?
Si no es para darte toda gloria y honra solamente a ti

Jesús, tú eres mi mayor pasión
Eres motivo de mi inspiración
Eres mi roca, eres mi confianza, eres mi porción
En ti yo encuentro mi razón de ser
En ti yo tengo un nuevo amanecer
En tus promesas puedo descansar y puedo serte fiel
Jesús, tú eres mi adoración
Eres el Santo de mi devoción
Eres mi Dios, refugio de mi alma y de mi salvación
En ti encontré la verdadera paz
Por eso al mundo yo quiero gritar
Que estoy completamente realizado con tu bienestar
